misshabiba's recept voor aardappel in kerrie masala

Benodigheden:
5 middelmaat aardappelen
kerrie masala
4 teentjes knoflook
halve ayuma peper
zwarte peper
zout
ketjap ( klein scheutje)
theelepel paprika poeder

* Aardappels schillen en in stukken snijden. Ongeveer door 4, niet te groot anders wordt het niet gaar en trekken de kruiden niet goed in.
* Aardappelen halfgaar gaar koken in water. Doe een klein beetje masala in het water zodat de aardappelen geel worden.
* Als de aardappelen bijna gaar zijn afgieten.
* Verwarm een wok en doe er olie in.
* Geperste knoflook en een fijn gesneden halve ayumapeper (gele surinaamse peper) in de wok bakken ● voeg daarna de aardappelen toe en bak deze samen met de knoflook en ayumapeper
* Nu ga je de kruiden toevoegen. Zout, peper en paprikapoeder. Voeg daarna 3 eetlepels masala toe. Bak dit met aardappelen voor 1 minuut.
* Voeg nu water in de wok totdat de aardappelen half onder water staan. Laat dit koken en vervolgens de aardappelen op laag vuur gaar laten worden.
* Als de saus te dik wordt en de aardappelen nog niet gaar zijn, dan een beetje water toevoegen. Proef of de smaak goed is en anders een beetje zout, zwarte peper of kerrie masala toevoegen. Je kan dit serveren als bijgerecht bij de rijst, of als gerecht bij de roti. Dit gerecht kan je ook maken met kouseband erdoor heen. Was en snij dan de kouseband in stukjes van 2 cm en dan bij het ombakken van de aardappelen de kouseband in de wok toevoegen.
