Gevulde aubergines met gehakt

Ingrediënten

2 eetlepels olijfolie
1 ui, gesnipperd
1 blik tomatenblokjes
1 theelepel suiker
2 gedroogde chilipepers, verkruimeld
2 grote aubergines
400 gram runder,- of lamsgehakt
2 tenen knoflook, geperst
1 eetlepel gedroogde komijn + munt
100 gram feta (schaap), verkruimeld
peterselie

Bereidingswijze

Oven voorverwarmen op 175 C. In hapjespan 1 eetlepel olie verhitten en ui glazig bakken, tomaten met vocht, suiker en chilipepers toevoegen en 15 minuten zacht laten sudderen. Op smaak brengen met zout & peper.
Intussen de aubergines in de lengte halveren en met een lepel tot 1 cm van de wand uithollen. Vruchtvlees fijnsnijden. In koekenpan rest van de olie verhitten en gehakt rul bakken. Fijngesneden aubergine, knoflook, komijn en munt erdoor scheppen en 5 minuten bakken. Op smaak brengen met zout & peper.
Tomatensaus in platte ovenschaal schenken. Uitgeholde aubergines in de saus leggen en gehaktmengsel erin scheppen. In het midden van de oven de aubergines in 40 minuten gaar bakken, de laatste 10 minuten de feta over de aubergines verdelen en even mee laten warmen. 
Uit de oven de peterselie erover strooien. 

