Kipsalade met mango en walnotensaus

Ingrediënten 

200 gram gerookte kipfilet, gesneden
1 mango
150 gram kaas
enkele takjes peterselie
100 gram groene-, rode- of eikenblad sla
2 eetlepels notenolie
1 kleine ui
1 eetlepel honing
0,5 theelepel paprikapoeder
125 gram walnoten
50 gram croutons knoflook/kruiden
3 eetlepels broodkruim
1,5 deciliter kippenbouillon

Bereidingswijze
Snijd de kipfilet in reepjes. Schil de mango, verwijder de pit en snijd het vruchtvlees in stukjes. Verdeel de kaas in blokjes. Meng de notenolie met honing en paprikapoeder. Pureer met de staafmixer of in de keukenmachine de walnoten met broodkruim, bouillon en gesnipperde ui tot een dikke saus. 

Schik de kip, mango en kaas op de sla. Verdeel de walnotensaus erover en sprenkel de notenolie erop. Garneer met croutons, peterselie en serveer er Focaccia brood bij. 

Tip: 
Vervang de honing en de notenolie eens door 1 eetlepel gembersnippers
